Instrucciones: Arroz con Pota.
Sofreimos la pota con el aceite de oliva, y salpimentamos.
cuando la pota este a medio sofreir, añadimos los ajos y la cebolla picada.
Dejamos que se cocine todo a fuego lento y añadimos el vino.
cuando el vino este caliente, flambeamos para que se pierda el alcohol.
A continuación añadimos el caldo y la tinta y esperamos a que hierva.
Cuando empiece a hervir, echamos el arroz y cocemos 10 minutos fuego medio
y 10 minutos a fuego lento.
Cuando este casi listo, corregimos de sal, y añadimos el perejil picado.
