Instruciones: Arroz con coliflor

Sofreimos la coliflor con el aceite de oliva, y salpimentamos.
cuando la coliflor este a medio sofreir, añadimos los ajos y la cebolla picada.
Dejamos que se cocine todo a fuego lento y añadimos el vino.
cuando el vino este caliente, flambeamos para que se pierda el alcohol.
A continuación añadimos el caldo y la tinta y esperamos a que hierva.
Cuando empiece a hervir, echamos el arroz y cocemos 10 minutos fuego medio
y 10 minutos a fuego lento.
Cuando este casi listo, corregimos de sal, y añadimos el perejil picado.


Flan de Queso y Miel
Para el caramelo, pon el azúcar a fundir en una sartén con unas gotas de agua 
y vinagre. Cuando se funda y coja un poco de color, viértelo sobre el molde 
(reservando un poco) y espárcelo bien.
Al caramelo sobrante, añade unas fresas limpias y picadas. Cuando se embadurnen, 
añade el chorrito de vinagre. Dale un hervor, retira a un bol y reserva.
Para hacer el flan, mezcla los huevos batidos y el queso. Mezcla bien y sigue 
añadiendo la leche condensada, la miel y la leche. Mezcla todo bien y vierte la 
preparación en el molde. Cocina en el horno al baño maría a 165º durante unos 40 
minutos. Deja enfriar antes de desmoldar.
Monta la nata ligeramente con unas varillas. Desmolda el flan de queso y miel y 
sirve acompañado de las fresas y la nata. Adorna con unas hojas de menta.
